Inhalt: 
Klavier:
Hörproben, Paar Bilder, (Zu person?), 


Andere Projekte:
rumgejinxe zu anderen audios


Buchen:
Ich würde mich freuen, Ihre Veranstaltung musikalisch begleiten zu dürfen. 
Hier finden Sie eine Liste mit einigen Liedern aus meinem aktuellen Repertoire, ich gehe aber auch gerne auf Ihre persönlichen Wünsche ein, schicken Sie mir einfach ihre eigene Playlist!
Ein eigenes E-Piano kann ich bei Bereitstellung einer Transportmöglichkeit mitbringen.



aufbau:
single page app
Kopfzeile immer sichtbar


theming: 
schwarz weiß/beige, bilder mit geringer sättigung o. s-w

About:
Hey, ich bin Matthies,